# 快速上手

本章节致力于为智力正常的人类提供使用指南。

* [通用使用方法](#how-to-use)
* [特殊App说明](#special-app)

## 在你开始之前

首先确认你的Mac的操作环境。

> **前提条件**
> - 使用MacBook Pro 2015年以后的机型 
> - 搭载的macOS >= 10.15
> - 小学语文至少及格过，看得懂中文。 
> - 如果使用过程中出现问题，可以参考 **[如何向开发者报告问题](how-to-report.md)** 一节在Github上提出详细的Issues。

如果你被我骂了，那么大概率(200%)是你的问题。

在本节中，我们将介绍如何在你的Mac上下载 InjectLib 项目，运行 InjectLib 项目，并尝试安全研究对应支持的 App

## 如何使用 {#how-to-use}

使用本项目的方法非常简单，只需要按照以下步骤操作即可。

### 操作警告:

由于兼容性问题，新版本的`秋城落叶_启动.command`文件调用了Python以得到更快的处理速度。\
我们建议你在Mac上最好安装Python环境，旧版本基于Ruby的代码已经停止维护，继续使用“原神_启动.command”可能会出现意想不到的问题。\
我们推荐使用基于Python的`秋城落叶_启动.command`一键注入程序。\
近期会开发带有GUI的原生Mac应用程序，python版本的`秋城落叶_启动.command`脚本目前仅处于过渡阶段。

### 使用方法
1. 下载本项目的[最新版本zip](https://github.com/QiuChenlyOpenSource/91QiuChen/archive/refs/heads/main.zip)
2. 解压后打开文件夹，双击`秋城落叶_启动.command`文件并输入你的 Mac 密码。
3. 当扫描完成后，你需要做的就是:
   - 输入`y/n`决定是否破解当前扫描到的App.
   - 如果不是你需要的app，可以按下回车键跳过，一直到你需要的app为止。
   - 输入`y`自动解决一切问题并打开App享受。

### 程序员 或 喜欢研究的小伙伴使用
确保你安装了最新版本的 [Git](https://git-scm.com/)，并且你的当前工作目录正是打算存放项目的目录。在命令行中运行以下命令
```Bash
git clone https://github.com/QiuChenlyOpenSource/91QiuChen.git
```

这一指令将会自动克隆 91QiuChen 仓库，你将会看到类似于下文中的
```Bash
正克隆到 '91QiuChen'...
remote: Enumerating objects: 584, done.
remote: Counting objects: 100% (209/209), done.
remote: Compressing objects: 100% (92/92), done.
remote: Total 584 (delta 130), reused 142 (delta 105), pack-reused 375
接收对象中: 100% (584/584), 42.47 MiB | 5.21 MiB/s, 完成.
处理 delta 中: 100% (303/303), 完成.
```

现在 91QiuChen 已经被克隆到你尊贵的 Mac 上了，通过以下步骤即可直接运行注入
```Bash
cd 91QiuChen
sudo ruby main.rb
```

## 特殊的App说明 {#special-app}

### 目录

- [Setapp](Setapp激活必读.md)
- [Surge](Surge激活必读.md)
- [Adobe](Adobe全家桶激活必读.md)
- [Emby Server](Emby-Server激活必读.md)
- [Sublime](Sublime激活必读.md)
- [PD 19](PD-19激活必读.md)
